Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/scripting/gdscript/gdscript_basics.po
Languages: ko, zh_cn

source: If the variable is initialized within the declaration, the type can be inferred, so it's possible to omit the type name::
ko: 변수가 선언 내에서 초기화된다면, 유형은 유추할 수 있게 됩니다. 따라서 유형 이름을 생략하는 것이 가능합니다::
zh_cn: 如果在声明中初始化变量，则可以推断类型，因此可以省略类型名称：

source: Type inference is only possible if the assigned value has a defined type, otherwise it will raise an error.
ko: 유형 추론은 할당된 값이 정의된 유형이 있는 경우에만 가능합니다. 그렇지 않으면 오류가 발생합니다.
zh_cn: 类型推断只有在指定的值具有定义的类型时才可能，否则将引发错误。

source: Valid types are:
ko: 올바른 타입은 다음과 같습니다:
zh_cn: 有效的类型有：

source: Built-in types (Array, Vector2, int, String, etc.).
ko: 내장 유형 (Array, Vector2, int, String 등).
zh_cn: 内置类型（Array、Vector2、int、String、等）。

source: Engine classes (Node, Resource, Reference, etc.).
ko: 엔진 클래스 (Node, Resource, Reference 등).
zh_cn: 引擎类（Node、Resource、Reference、等）。

source: Constant names if they contain a script resource (``MyScript`` if you declared ``const MyScript = preload("res://my_script.gd")``).
ko: 스크립트 리소스가 포함된 상수 이름 (``const MyScript = preload("res://my_script.gd")``\ 를 선언했다면 ``MyScript``\ 가 이에 속합니다).
zh_cn: 常量名，如果它们包含脚本资源（``MyScript`` 如果声明 ``const MyScript = preload("res://my_script.gd")``）。

source: Other classes in the same script, respecting scope (``InnerClass.NestedClass`` if you declared ``class NestedClass`` inside the ``class InnerClass`` in the same scope).
ko: 같은 스크립트에서 유효 범위를 준수하는 다른 클래스 (같은 유효 범위에서 ``class InnerClass`` 안에 ``class NestedClass``\ 를 선언했다면 ``InnerClass.NestedClass``\ 가 이에 속합니다).
zh_cn: 在同一个脚本中的其他类，尊重作用域（如果在相同作用域内，在 ``class InnerClass`` 中声明 ``class NestedClass`` 得到 ``InnerClass.NestedClass`` ）。

source: Script classes declared with the ``class_name`` keyword.
ko: ``class_name`` 키워드로 선언된 스크립트 클래스.
zh_cn: 脚本类使用 ``class_name`` 关键字声明。

source: Casting
ko: 캐스팅(Casting)
zh_cn: 转换

source: Values assigned to typed variables must have a compatible type. If it's needed to coerce a value to be of a certain type, in particular for object types, you can use the casting operator ``as``.
ko: 유형이 있는 변수에는 그에 맞는 유형을 지닌 값을 지정해야 합니다. 만약 값을 특정 유형으로, 특히 객체 유형으로 강제 변환해야 한다면, 캐스팅 연산자 ``as``\ 를 사용해야 합니다.
zh_cn: 分配给类型变量的值必须具有兼容的类型。如果需要将值强制转换为特定类型，特别是对于对象类型，则可以使用强制转换运算符 ``as``。

source: Casting between object types results in the same object if the value is of the same type or a subtype of the cast type.
ko: 객체 유형 간 캐스팅에서 값이 캐스트 유형과 같은 유형이거나 하위 유형이라면 같은 객체를 만듭니다.
zh_cn: 如果值是相同类型或转换类型的子类型，则在对象类型之间进行转换会导致相同的对象。

source: If the value is not a subtype, the casting operation will result in a ``null`` value.
ko: 값이 하위 유형이 아니라면 캐스팅 연산자는 ``null`` 값을 내보냅니다.
zh_cn: 如果该值不是子类型，则强制转换操作将产生 ``null`` 值。

source: For built-in types, they will be forcibly converted if possible, otherwise the engine will raise an error.
ko: 내장 유형의 경우, 가능하다면 강제로 유형을 변환하지만, 불가능하다면 오류를 발생합니다.
zh_cn: 对于内置类型，如果可能，将对其进行强制转换，否则引擎将引发错误。

source: Casting is also useful to have better type-safe variables when interacting with the scene tree::
ko: 캐스팅은 더 유형에 안전한 변수를 만드는데 유용합니다. 씬 트리에서 상호작용하다 보면 변수의 유형에 불확실해질 수도 있기 때문이죠::
zh_cn: 与场景树进行交互时，强制转换对于获得更好的类型安全变量也很有用：

source: Constants
ko: 상수
zh_cn: 常量

source: Constants are similar to variables, but must be constants or constant expressions and must be assigned on initialization.
ko: 상수는 변수와 비슷하지만, 상수 또는 상수 식이어야만 하며 초기화 시 값이 지정되어야 합니다.
zh_cn: 常量类似于变量，但必须是常量或常量表达式，并且必须在初始化时分配。

source: Although the type of constants is inferred from the assigned value, it's also possible to add explicit type specification::
ko: 상수의 유형은 지정된 값에서 유추할 수 있지만, 명시적인 유형 지정을 추가할 수도 있습니다::
zh_cn: 尽管可以从分配的值中推断出常量的类型，但是也可以添加显式的类型说明：

source: Assigning a value of an incompatible type will raise an error.
ko: 맞지 않은 유형의 값을 지정하면 오류가 발생합니다.
zh_cn: 分配不兼容类型的值将引发错误。

source: Enums
ko: 열거형(Enum)
zh_cn: 枚举

source: Enums are basically a shorthand for constants, and are pretty useful if you want to assign consecutive integers to some constant.
ko: 열거형은 기본적으로 상수의 축약형으로, 연속적인 정수를 일부 상수에 지정할 때 꽤 유용합니다.
zh_cn: 枚举基本上是常量的简写，如果您想为某些常量分配连续整数，那么枚举非常有用。

source: If you pass a name to the enum, it will put all the keys inside a constant dictionary of that name.
ko: 열거형에 이름을 전달하면, 열거형은 해당 이름의 상수 딕셔너리 안에 모든 키를 넣습니다.
zh_cn: 如果将名称传递给枚举，它将把所有键放入该名称的常量字典中。

source: In Godot 3.1 and later, keys in a named enum are not registered as global constants. They should be accessed prefixed by the enum's name (``Name.KEY``); see an example below.
ko: Godot 3.1부터는, 이름있는 열거형에서 키(Key)는 전역 상수로 등록할 수 없습니다. 키에 접근하려면 열거형의 이름이 앞에 있어야합니다 (``이름.KEY``). 아래의 예제를 참고하세요.
zh_cn: 从 Godot 3.1 开始，不会再将具名枚举的键注册为全局常量，应该通过前缀枚举的名字的形式来访问（``Name.KEY``）；见后面的例子。

source: Functions
ko: 함수(Function)
zh_cn: 函数

source: Functions always belong to a `class <Classes_>`_. The scope priority for variable look-up is: local → class member → global. The ``self`` variable is always available and is provided as an option for accessing class members, but is not always required (and should *not* be sent as the function's first argument, unlike Python).
ko: 함수는 항상 `클래스 <Classes_>`_\ 에 속합니다. 변수 조회 범위의 우선 순위는 다음과 같습니다: 지역(Local) → 클래스 멤버(Class Member) → 전역(Global). ``self`` 변수는 항상 사용할 수 있고, 클래스 멤버에 접근할 수 있는 설정으로 제공합니다. 하지만 항상 필요한 것은 아닙니다 (함수의 첫 번째 인수로 보내서는 *안* 됩니다. Python과는 다른 점이죠).
zh_cn: 函数总是属于一个 `类 <Classes_>`_ 。变量查找的作用域的优先级是：局部 → 类成员 → 全局。``self`` 变量总是可用的，并作为访问类成员的选项提供，但并不总是必需的（与Python不同， *不* 应该将其作为函数的第一个参数传递）。

source: A function can ``return`` at any point. The default return value is ``null``.
ko: 함수는 언제든지 ``반환(return)``\ 할 수 있습니다. 기본 반환 값은 ``null``\ 입니다.
zh_cn: 函数可以在任何时候 ``return`` 。默认返回值是 ``null``。

source: Functions can also have type specification for the arguments and for the return value. Types for arguments can be added in a similar way to variables::
ko: 그리고 함수는 인수와 반환 값의 유형 지정을 할 수 있습니다. 인수의 유형은 변수에서와 비슷한 방식으로 추가할 수 있습니다::
zh_cn: 函数也可以具有参数和返回值的类型声明。可以使用与变量类似的方式添加参数的类型：

source: If a function argument has a default value, it's possible to infer the type::
ko: 함수 인수가 기본 값을 갖는다면, 유형을 추론할 수 있습니다::
zh_cn: 如果函数参数具有默认值，则可以推断类型：

source: The return type of the function can be specified after the arguments list using the arrow token (``->``)::
ko: 함수의 반환 유형은 화살표 토큰 (``->``)을 사용하여 인수 목록 뒤에 지정할 수 있습니다::
zh_cn: 可以在参数列表之后使用箭头标记（``->``）指定函数的返回类型：

source: Functions that have a return type **must** return a proper value. Setting the type as ``void`` means the function doesn't return anything. Void functions can return early with the ``return`` keyword, but they can't return any value.
ko: 반환 유형을 갖는 함수는 **반드시** 그에 맞는 값을 반환해야 합니다. 유형을 ``void``\ 로 설정하면 함수는 아무 것도 반환하면 안 됩니다. Void 함수는 ``return`` 키워드로 함수에서 일찍 반환할 수 있지만, 거기서 값을 반환하면 안 됩니다.
zh_cn: 有返回类型的函数 **必须** 返回正确的值。将类型设置为 ``void`` 意味着函数不返回任何内容。Void函数可以使用 ``return`` 关键字提前返回，但不能返回任何值。

source: Non-void functions must **always** return a value, so if your code has branching statements (such as an ``if``/``else`` construct), all the possible paths must have a return. E.g., if you have a ``return`` inside an ``if`` block but not after it, the editor will raise an error because if the block is not executed, the function won't have a valid value to return.
ko: Void가 아닌 함수는 반드시 **항상** 값을 반환해야 합니다. 따라서 코드가 (``if``/``else`` 구조와 같은) 분기문을 갖고 있다면, 모든 가능한 경로에 반환이 필요합니다. 다시 말해 ``if`` 블록 안에 ``return``\ 을 넣어 줬지만, 그 이후에는 하지 않았다면, 편집기는 오류를 발생합니다. 조건에 맞지 않아 블록이 실행하지 않았다면, 함수는 올바른 값을 반환할 수 없기 때문이죠.
zh_cn: 非void函数必须 **总是** 返回一个值，所以如果您的代码有分支语句（例如 ``if``/``else`` 构造），那么所有可能的路径都必须返回一个值。例如，如果在 ``if`` 块中有一个 ``return`` ，但在 ``if`` 块之后没有，编辑器就会抛出一个错误，因为如果没有执行这个块，该函数将没有有效值返回。

source: Referencing functions
ko: 함수 참조하기(Referencing functions)
zh_cn: 引用函数

source: Contrary to Python, functions are *not* first-class objects in GDScript. This means they cannot be stored in variables, passed as an argument to another function or be returned from other functions. This is for performance reasons.
ko: Python과 달리, 함수는 GDScript에서 최상위 클래스 객체가 *아닙니다*. 즉, 함수를 변수에 저장할 수 없고, 다른 함수에 인수로 전달되거나 다른 함수로부터 반환될 수 없습니다. 성능의 문제 때문입니다.
zh_cn: 与Python相反，函数 *不是* GDScript中的第一类对象。这意味着它们不能存储在变量中，不能作为参数传递给另一个函数，也不能从其他函数返回。这是出于性能原因。

source: To reference a function by name at run-time, (e.g. to store it in a variable, or pass it to another function as an argument) one must use the ``call`` or ``funcref`` helpers::
ko: 런타임에 함수를 이름으로 참조하려면 (예: 그것을 변수로 저장하거나, 다른 함수에 인수로 전달하는 경우), ``call``\ 이나 ``funcref`` 도우미를 사용해야 합니다::
zh_cn: 若要在运行时按名称引用一个函数，（例如，将其存储在一个变量中，或将其作为参数传递给另一个函数），必须使用 ``call`` 或 ``funcref`` 帮助函数：

source: Static functions
ko: 정적 함수(Static functions)
zh_cn: 静态函数

source: A function can be declared static. When a function is static, it has no access to the instance member variables or ``self``. This is mainly useful to make libraries of helper functions::
ko: 함수를 정적으로 선언할 수 있습니다. 함수가 정적인 상태라면, 인스턴스 멤버 변수나 ``self``\ 로 접근할 수 없습니다. 주로 도우미 함수의 라이브러리를 만드는데 유용합니다::
zh_cn: 函数可以声明为静态的。当一个函数是静态的，它不能访问实例成员变量或 ``self`` 。这对于创建辅助函数库非常有用：

source: Statements and control flow
ko: 명령문(Statement)과 제어 흐름(Control Flow)
zh_cn: 语句和控制流程

source: Statements are standard and can be assignments, function calls, control flow structures, etc (see below). ``;`` as a statement separator is entirely optional.
ko: 명령문은 표준으로 할당(Assignment), 함수 호출(Function Call), 제어 흐름 (Control Flow) 구조 등이 될 수 있습니다. 명령문 구분 기호인 ``;``\ 의 사용은 자유입니다.
zh_cn: 语句是标准的，可以是赋值、函数调用、控制流结构等（见下面）。``;`` 作为语句分隔符是完全可选的。

source: Simple conditions are created by using the ``if``/``else``/``elif`` syntax. Parenthesis around conditions are allowed, but not required. Given the nature of the tab-based indentation, ``elif`` can be used instead of ``else``/``if`` to maintain a level of indentation.
ko: 간단한 조건은 ``if``/``else``/``elif`` 문법을 사용해 만들 수 있습니다. 조건문 주변에 괄호를 씌워도 되지만, 필수는 아닙니다. 탭 기반 들여쓰기의 특성을 감안하여, ``elif`` 는 ``else``/``if`` 대신 사용하여 들여쓰기 높이를 유지할 수 있습니다.
zh_cn: 简单的条件是通过使用 ``if``/``else``/``elif`` 语法创建的。条件的括号是允许的，但不是必需的。考虑到基于制表符的缩进的性质，可以使用 ``elif`` 而不是 ``else``/``if`` 来维持缩进的级别。

source: Short statements can be written on the same line as the condition::
ko: 간단한 명령문은 조건처럼 같은 줄에 적을 수 있습니다::
zh_cn: 短语句可以写在与条件相同的行上：

source: Sometimes, you might want to assign a different initial value based on a boolean expression. In this case, ternary-if expressions come in handy::
ko: 때로는, 불리언(Boolean) 표현식을 기반으로 다른 초기 값을 지정해야 하는 경우가 있습니다. 이 경우에는 삼항 표현식을 쓰면 됩니다::
zh_cn: 有时您可能希望基于布尔表达式分配不同的初始值。在这种情况下，三元表达式将派上用场：

source: Simple loops are created by using ``while`` syntax. Loops can be broken using ``break`` or continued using ``continue``:
ko: 간단한 루프는 ``while`` 문법으로 만들 수 있습니다. 루프는 ``break``\ 를 사용하여 끊거나 ``continue``\ 를 사용하여 계속 갈 수 있습니다:
zh_cn: 简单的循环是使用 ``while`` 语法创建的。可以使用 ``break`` 来中断循环，或者使用 ``continue`` 来继续：

source: To iterate through a range, such as an array or table, a *for* loop is used. When iterating over an array, the current array element is stored in the loop variable. When iterating over a dictionary, the *index* is stored in the loop variable.
ko: 배열이나 테이블과 같은 범위에서 반복을 시행하려면 *for* 루프를 사용합니다. 한 배열을 반복할 때, 현재 배열 요소는 루프 변수에 저장됩니다. 딕셔너리를 반복할 때, *인덱스*\ 는 루프 변수에 저장됩니다.

source: A ``match`` statement is used to branch execution of a program. It's the equivalent of the ``switch`` statement found in many other languages, but offers some additional features.
ko: ``match`` 명령문은 프로그램 실행을 분기화하는 데 사용됩니다. 이것은 많은 다른 언어에서 찾을 수 있는 ``switch`` 명령문과 유사하지만 몇 가지 추가 기능을 제공합니다.
zh_cn: ``match`` 语句用于分支程序的执行。它相当于在许多其他语言中出现的 ``switch`` 语句，但提供了一些附加功能。

source: Basic syntax::
ko: 기본 문법::
zh_cn: 基本语法：

source: **Crash-course for people who are familiar with switch statements**:
ko: **switch 명령문에 익숙한 사람들을 위한 집중 강좌**:
zh_cn: **熟悉switch语句的人的速成课程**：

source: Replace ``switch`` with ``match``.
ko: ``switch``\ 를 ``match``\ 로 바꾸세요.
zh_cn: 将 ``switch`` 替换为 ``match``。

source: Remove ``case``.
ko: ``case``\ 를 제거하세요.
zh_cn: 删除 ``case``。

source: Remove any ``break``\ s. If you don't want to ``break`` by default, you can use ``continue`` for a fallthrough.
ko: 모든 ``break``\ 를 제거하세요. 기본적으로 ``break``\ 가 되지 않도록 하고 싶다면, 다른 언어의 fallthrough 키워드처럼 ``continue``\ 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 删除任何 ``break`` 。如果默认情况下不想用 ``break`` ，可以使用 ``continue`` 作为下移。

source: Change ``default`` to a single underscore.
ko: ``default``\ 를 하나의 밑줄로 변경하세요.
zh_cn: 将 ``default`` 更改为单个下划线。

source: **Control flow**:
ko: **제어 흐름(Control flow)**:
zh_cn: **控制流**：

source: The patterns are matched from top to bottom. If a pattern matches, the corresponding block will be executed. After that, the execution continues below the ``match`` statement. If you want to have a fallthrough, you can use ``continue`` to stop execution in the current block and check the ones below it.
ko: 패턴은 위에서 아래로 맞춰봅니다. 패턴이 맞으면, 해당 블록이 실행됩니다. 그런 다음 실행은 ``match`` 명령문에서 계속됩니다. fallthrough 키워드를 쓰고 싶다면, 대신 ``continue``\ 로 현재 블록의 실행을 멈추고 다음 블록을 확인하게 할 수 있습니다.

source: There are 6 pattern types:
ko: 6 가지 패턴 유형이 있습니다:
zh_cn: 有6种模式类型：

source: Constant pattern
ko: 상수 패턴(Constant pattern)
zh_cn: 常量模式

source: Constant primitives, like numbers and strings::
ko: 숫자와 문자열과 같은 상수 원시값(Primitive)::
zh_cn: 常量原语，例如数字和字符串：

source: Variable pattern
ko: 변수 패턴(Variable pattern)
zh_cn: 变量模式

source: Matches the contents of a variable/enum::
ko: 변수/열거형의 내용을 맞춰봅니다::
zh_cn: 匹配变量/枚举的内容：

source: Wildcard pattern
ko: 임의 문자 기호 패턴(Wildcard pattern)
zh_cn: 通配符模式

source: This pattern matches everything. It's written as a single underscore.
ko: 이 패턴은 모든 것을 대조합니다. 하나의 밑줄로 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 这个模式匹配所有内容。它被写成一个下划线。

source: It can be used as the equivalent of the ``default`` in a ``switch`` statement in other languages::
ko: 다른 언어의 ``switch`` 명령문의 ``default``\ 와 같은 의미로 쓰입니다::
zh_cn: 它可以与其他语言的 ``switch`` 语句中的 ``default`` 等效：

source: Binding pattern
ko: 바인딩 패턴(Binding pattern)
zh_cn: 绑定模式

source: A binding pattern introduces a new variable. Like the wildcard pattern, it matches everything - and also gives that value a name. It's especially useful in array and dictionary patterns::
ko: 바인딩 패턴은 새 변수를 도입합니다. 임의 문자 기호 패턴과 마찬가지로, 전부를 비교합니다. 그리고 값에 이름을 부여합니다. 이는 특히 배열 패턴과 딕셔너리 패턴에 유용합니다::
zh_cn: 绑定模式引入了一个新变量。与通配符模式类似，它匹配所有内容——并为该值提供一个名称。它在数组和字典模式中特别有用：

source: Array pattern
ko: 배열 패턴(Array pattern)
zh_cn: 数组模式

source: Matches an array. Every single element of the array pattern is a pattern itself, so you can nest them.
ko: 배열을 비교합니다. 배열 패턴의 각 단일 요소도 패턴이므로, 패턴을 중첩할 수 있습니다.
zh_cn: 匹配一个数组。数组模式的每个元素本身都是模式，因此您可以嵌套它们。

source: The length of the array is tested first, it has to be the same size as the pattern, otherwise the pattern doesn't match.
ko: 배열의 길이가 먼저 테스트 되고, 그것이 패턴과 같은 크기이어야 합니다, 그렇지 않으면 패턴이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 首先测试数组的长度，它的大小必须与模式相同，否则模式不匹配。

source: **Open-ended array**: An array can be bigger than the pattern by making the last subpattern ``..``.
ko: **개방형 배열(Open-ended array)**: 배열의 마지막 하위 패턴을 ``..``\ 으로 만들어서 패턴보다 배열이 더 커질 수 있습니다.
zh_cn: **开放式数组**：通过使最后一个子模式为 ``..``，可以使数组大于模式。

source: Every subpattern has to be comma-separated.
ko: 각 하위 패턴은 쉼표로 분리해야 합니다.
zh_cn: 每个子模式都必须用逗号分隔。

source: Dictionary pattern
ko: 딕셔너리 패턴(Dictionary pattern)
zh_cn: 字典模式

source: Works in the same way as the array pattern. Every key has to be a constant pattern.
ko: 배열 패턴과 같은 방식으로 작동합니다. 모든 키는 일정한 패턴이어야 합니다.
zh_cn: 工作方式与数组模式相同。每个键必须是一个常量模式。

source: The size of the dictionary is tested first, it has to be the same size as the pattern, otherwise the pattern doesn't match.
ko: 딕셔너리의 크기가 먼저 테스트 되고, 그것이 패턴과 같은 크기이어야 합니다, 그렇지 않으면 패턴이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 首先要测试字典的大小，它的大小必须与模式相同，否则模式不匹配。

source: **Open-ended dictionary**: A dictionary can be bigger than the pattern by making the last subpattern ``..``.
ko: **개방형 딕셔너리**(Open-ended dictionary): 딕셔너리의 마지막 하위 패턴을 ``..``\ 으로 만들어서 패턴보다 딕셔너리가 더 커질 수 있습니다.
zh_cn: **开放式字典**：通过使最后一个子模式为 ``..``，可以使字典大于模式。

source: Every subpattern has to be comma separated.
ko: 모든 하위 패턴은 쉼표로 분리되어야 합니다.
zh_cn: 每个子模式都必须用逗号分隔。

source: If you don't specify a value, then only the existence of the key is checked.
ko: 값을 지정하지 않으면, 키의 존재 여부만 확인됩니다.
zh_cn: 如果不指定值，则仅检查键的存在。

source: A value pattern is separated from the key pattern with a ``:``.
ko: 값 패턴과 키 패턴은 ``:``\ 로 분리합니다.
zh_cn: 值模式与键模式之间以 ``:`` 分隔。

source: Multiple patterns
ko: 여러 패턴(Multiple patterns)
zh_cn: 多重模式

source: You can also specify multiple patterns separated by a comma. These patterns aren't allowed to have any bindings in them.
ko: 여러 패턴을 쉼표로 분리해서 지정할 수 있습니다. 이 패턴들 사이에서 바인딩은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 您还可以指定由逗号分隔的多重模式。这些模式不允许包含任何绑定。

source: Classes
ko: 클래스(Class)
zh_cn: 类

source: By default, all script files are unnamed classes. In this case, you can only reference them using the file's path, using either a relative or an absolute path. For example, if you name a script file ``character.gd``::
ko: 기본적으로 모든 스크립트 파일은 이름 없는 클래스입니다. 이 경우에는, 상대 경로나 절대 경로와 같은 파일의 경로를 사용해서 참조만 할 수 있습니다. 예를 들어, 스크립트 파일의 이름을 ``characrer.gd``\ 라고 지었다면 다음과 같이 참조합니다::
zh_cn: 默认情况下，所有脚本文件都是未命名的类。在这种情况下，只能使用文件的路径引用它们，使用相对路径或绝对路径。例如，如果您将脚本文件命名为 ``character.gd``：

source: Instead, you can give your class a name to register it as a new type in Godot's editor. For that, you use the ``class_name`` keyword. You can add an optional comma followed by a path to an image, to use it as an icon. Your class will then appear with its new icon in the editor::
ko: 대신 클래스에 이름을 붙여서 Godot 편집기의 새 유형으로 등록할 수 있습니다. 이를 위해, ``class_name`` 키워드를 사용합니다. 개별적으로 쉼표를 붙인 다음, 아이콘으로 사용할 이미지의 경로를 입력할 수 있습니다. 만든 클래스는 새 아이콘을 가진 채로 편집기에서 볼 수 있습니다::
zh_cn: 代替的是，可以为您的类命名，以在Godot的编辑器中将其注册为新类型。为此，请使用 ``class_name`` 关键字。您可以添加可选的逗号，后跟图像的路径，以将图像用作图标。然后您的类将在编辑器中显示其新图标：

source: Here's a class file example:
ko: 클래스 파일 예제입니다:
zh_cn: 这是一个类文件示例：

source: Godot's class syntax is compact: it can only contain member variables or functions. You can use static functions, but not static member variables. In the same way, the engine initializes variables every time you create an instance, and this includes arrays and dictionaries. This is in the spirit of thread safety, since scripts can be initialized in separate threads without the user knowing.
ko: Godot의 클래스 문법은 간결합니다: 오직 멤버 변수 혹은 함수만 가질 수 있습니다. 정적 함수를 사용할 수 있지만, 정적 멤버 변수는 사용할 수 없습니다. 이처럼 엔진은 인스턴스를 만드는 매 시간마다 변수를 초기화합니다. 그리고 여기에는 배열과 딕셔너리가 포함됩니다. 스레드 안전의 정신이 비롯된 것입니다. 여러 스레드에서 스크립트가 사용자 모르게 초기화될 수 있기 때문입니다.
zh_cn: Godot的类语法很紧凑：它只能包含成员变量或函数。可以使用静态函数，但不能使用静态成员变量。同样，每次创建实例时，引擎都会初始化变量，这包括数组和字典。这是线程安全的精神，因为脚本可以在用户不知情的情况下在单独的线程中初始化。

source: Inheritance
ko: 상속(Inheritance)
zh_cn: 继承

source: A class (stored as a file) can inherit from:
ko: (파일로 저장한) 클래스는 여기서 상속될 수 있습니다:
zh_cn: 一个类（存储为文件）可以继承自：

source: A global class.
ko: 전역 클래스(Global class).
zh_cn: 一个全局的类。

source: Another class file.
ko: 다른 클래스 파일.
zh_cn: 另一个类文件。

source: An inner class inside another class file.
ko: 다른 클래스 파일 안의 내부 클래스.
zh_cn: 另一个类文件中的内部类。

source: Multiple inheritance is not allowed.
ko: 다중 상속은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许多重继承。

source: Inheritance uses the ``extends`` keyword::
ko: ``extends`` 키워드를 사용하여 상속합니다::
zh_cn: 继承使用 ``extends`` 关键字：

source: To check if a given instance inherits from a given class, the ``is`` keyword can be used::
ko: 주어진 인스턴스가 주어진 클래스로부터 상속받았는지 확인하려면, ``is`` 키워드를 사용할 수 있습니다:
zh_cn: 要检查给定的实例是否从给定的类继承，可以使用 ``is`` 关键字：

source: To call a function in a *parent class* (i.e. one ``extend``-ed in your current class), prepend ``.`` to the function name::
ko: *부모 클래스*\ 에서 (다시 말해, 현재 클래스에서 ``extend``\ 된 클래스에서) 함수를 호출하려면, 함수 이름 앞에 ``.``\ 을 입력하세요::
zh_cn: 要调用 *基类* （即当前类 ``extend`` 后的类）中的函数，请在函数名前面加上 ``.``：

source: This is especially useful because functions in extending classes replace functions with the same name in their parent classes. If you still want to call them, you can prefix them with ``.`` (like the ``super`` keyword in other languages)::
ko: 특히 확장하는 클래스의 함수는 부모 클래스에서 같은 이름의 함수로 교체한다는 점에서 유용합니다. 확장하는 클래스의 함수를 계속 호출하고 싶으면, 접두사로 ``.``\ 을 붙이면 됩니다 (다른 언어에서 ``super`` 키워드처럼 말이죠)::
zh_cn: 这特别有用，因为扩展类中的函数会替换基类中同名的函数。所以如果您仍然想调用它们，您可以使用 ``.`` （这就像其他语言中的 ``super`` 关键字一样）：

source: Default functions like ``_init``, and most notifications such as ``_enter_tree``, ``_exit_tree``, ``_process``, ``_physics_process``, etc. are called in all parent classes automatically. There is no need to call them explicitly when overloading them.
ko: ``_init``\ 과 같은 기본 함수와 대부분의 알림, ``_enter_tree``, ``_exit_tree``, ``_process``, ``_physics_process``\ 등은 모든 부모 클래스에서 자동으로 호출할 수 있습니다. 함수를 오버로드(Overload)할 때 명시척으로 호출하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 默认函数像 ``_init`` 和大多数通知像 ``_enter_tree``、 ``_exit_tree``、 ``_process``、 ``_physics_process`` 等，将自动调用在所有父类中的函数。重载它们时无需显式调用它们。

source: Class Constructor
ko: 클래스 생성자(Class Constructor)
zh_cn: 类构造器

source: The class constructor, called on class instantiation, is named ``_init``. As mentioned earlier, the constructors of parent classes are called automatically when inheriting a class. So, there is usually no need to call ``._init()`` explicitly.
ko: 클래스 인스턴스화라고 부르는 클래스 생성자는 ``_init``\ 이라고 부릅니다. 앞에서 말했듯이, 부모 클래스의 생성자는 클래스를 상속할 때 자동으로 호출됩니다. 따라서 보통 명시적으로 ``_init()``\ 을 호출하지 않습니다.
zh_cn: 在类实例化时调用的类构造函数名为 ``_init``。如前所述，父类的构造函数在继承类时被自动调用。所以通常不需要显式调用 ``._init()``。

source: Unlike the call of a regular function, like in the above example with ``.some_func``, if the constructor from the inherited class takes arguments, they are passed like this::
ko: 위의 ``.some_func`` 함수로 보여준 표준 함수의 호출과는 달리, 상속받은 클래스의 생성자가 인수를 갖는다면, 이와 같이 전달됩니다::
zh_cn: 与常规函数的调用不同，就像在上面的示例中使用 ``.some_func`` 那样，如果被继承的类的构造函数接受参数，则将它们传递为：

source: This is better explained through examples. Consider this scenario::
ko: 예제를 통해서 더 쉽게 설명해 보겠습니다. 다음 시나리오를 생각해보세요::
zh_cn: 通过示例可以更好地说明这一点。考虑这种情况：

source: There are a few things to keep in mind here:
ko: 유의해야 할 몇 가지 사항이 있습니다:
zh_cn: 这里有几件事要记住：

source: If the inherited class (``State.gd``) defines a ``_init`` constructor that takes arguments (``e`` in this case), then the inheriting class (``Idle.gd``) *must* define ``_init`` as well and pass appropriate parameters to ``_init`` from ``State.gd``.
ko: 상속받은 클래스 (``State.gd``)가 인수를 갖는 ``_init`` 생성자를 정의한다면 (여기서 인수는 ``e``가 되겠죠), 상속하는 클래스 (``Idle.gd``)는 *반드시* ``_init``\ 을 정의해야 하고, ``State.gd``\ 에서 적절한 매개변수를 ``_init``\ 으로 전달해야 합니다.
zh_cn: 如果被继承的类（``State.gd``）定义了一个带有参数（在这种情况下为 ``e``）的 ``_init`` 构造函数，然后，继承的类（``Idle.gd``）也 **必须** 定义 ``_init`` 并将适当的参数从 ``State.gd`` 传递给 ``_init``。

source: ``Idle.gd`` can have a different number of arguments than the parent class ``State.gd``.
ko: ``idle.gd``\ 는 부모 클래스 ``State.gd``\ 와는 다른 개수의 인수를 가질 수 있습니다.
zh_cn: ``Idle.gd`` 可以有与基类 ``State.gd`` 不同数量的参数。

source: In the example above, ``e`` passed to the ``State.gd`` constructor is the same ``e`` passed in to ``Idle.gd``.
ko: 위의 예제에서 State.gd`` 생성자로 전달된 ``e``\ 는 ``Idle.gd``\ 로 전달된 ``e``\ 와 같습니다.
zh_cn: 在上面的示例中，传递到 ``State.gd`` 的构造函数的 ``e`` 与传递给 ``Idle.gd`` 的 ``e`` 是相同的。

source: If ``Idle.gd``'s ``_init`` constructor takes 0 arguments, it still needs to pass some value to the ``State.gd`` parent class, even if it does nothing. This brings us to the fact that you can pass literals in the base constructor as well, not just variables. eg.::
ko: ``Idle.gd``\ 의 ``_init`` 생성자가 0 개의 인수를 갖더라도, 어떤 값을 ``State.gd`` 부모 클래스로 전달해야 합니다. 그것이 쓸모가 없더라도 말이죠. 이것으로 알게된 것은 기본 생성자에서 변수 뿐만 아니라 리터럴도 전달할 수 있다는 것입니다. 예::
zh_cn: 如果 ``Idle.gd`` 的 ``_init`` 构造函数接受0个参数，即使它什么也不做，它仍需要将一些值传递给 ``State.gd`` 父类。这带给我们一个事实，即您也可以在基本构造函数中传递文字，而不仅仅是变量。 例如：

source: Inner classes
ko: 내부 클래스(Inner Class)
zh_cn: 内部类

source: A class file can contain inner classes. Inner classes are defined using the ``class`` keyword. They are instanced using the ``ClassName.new()`` function.
ko: 클래스 파일은 내부 클래스를 가질 수 있습니다. 내부 클래스는 ``class`` 키워드로 정의할 수 있습니다. 내부 클래스는 ``ClassName.new()`` 함수로 인스턴스될 수 있습니다.
zh_cn: 类文件可以包含内部类。内部类使用 ``class`` 关键字定义。它们使用 ``ClassName.new()`` 函数实例化。

source: Classes as resources
ko: 리소스로 취급되는 클래스
zh_cn: 类作为资源
